Repository: michioxd/da1648fe
Catalog: lang/*.po
Languages: ja

source: Select IP address used for restore.
ja: 復元に使用されるIPアドレスを選択

source: : original subject
ja: ：元の件名

source: ( Today: %{ sent } )
ja: （今日：%{送信}）

source: (pointers)
ja: （ポインタ）

source: (VPS Only)
ja: （VPSのみ）

source: * Note: Making modifications to the MX records can potentially disable all of your email accounts from receiving mail.
ja: メール受信からのあなたのEメールアカウントの。

source: / Day
ja: / 日

source: &nbsp;Database Disk Usage
ja: ＆NBSP;データベースディスク使用量

source: &nbsp;E-mail Disk Usage
ja: ＆NBSP;Eメールディスク使用量

source: # of DBs
ja: DBSの数

source: # of domains
ja: ドメインの数

source: # of Domains
ja: ドメインの数

source: # of free IPs
ja: 無料のipsの数の数

source: # of IPs
ja: IPSの数

source: # of MySQL DBs
ja: MySQL DBSの数

source: # of Resellers
ja: リセラーの数

source: # of Subdomains
ja: サブドメインの数

source: # of Users
ja: ユーザーの数

source: % Disk Usage to create Backups.
ja: バックアップを作成ためのディスクの使用量。

source: % of partition usage
ja: パーティション使用量の％

source: %{ filename } customization for %{ domain }
ja: %{filename}%{domain}のカスタマイズ

source: %{ limit } / Day
ja: %{ limit } /日

source: %{ log } is %{ size }
ja: %{log}は%{size}です

source: %{ n } new ticket created
ja: %{n} 新しいチケットが作成されました

source: %{ name } and %{nusers } user
ja: %{name}と%{nusers}

source: %{ selected }/%{ total } selected
ja: %{選択} /%{total}選択

source: %{ sent } (Today: %{ today } / %{ limit })
ja: %{送信}（今日：%{今日} /%{ limit }）

source: %{days} Days, %{hours} Hours and %{minutes} Minutes
ja: %{days}日、%{hours}時間および%{分}分

source: %{freeIPs} Free IP
ja: %{Freeips}フリーIPS。

source: %{n} file
ja: %{n}ファイル

source: %{n} files did not pass file size limit (%{ limit })
ja: %{n}ファイルはファイルサイズ制限を渡しませんでした（%{ limit }）

source: %{n} folder
ja: %{n}フォルダ

source: %{n} new message
ja: %{n}新しいメッセージ

source: %{root} + %{n} more target
ja: %{root} +%{n}そのその他ターゲット

source: 0 = never
ja: 0 =しない

source: 0 = off, 100 = always on
ja: 0 =オフ、100 =常にON

source: 0-7. 0,7 - Sunday
ja: 0-7。 0,7 - 日曜日

source: 1 day
ja: 1日

source: 1 Day
ja: 1日

source: 1 hour
ja: 1時間

source: 1 min.: %{ load_1 } | 5 min.: %{ load_5 } | 15 min.: %{ load_15 }
ja: 1分：%{load_1} | 5分：%{load_5} | 15分：%{load_15}

source: 1 minute
ja: 1分

source: 1 Month
ja: 1ヶ月

source: 1 Week
ja: 1週間

source: 1-50, no decimals
ja: 1-50、小区のいない

source: 10 minutes
ja: 10分

source: 10 seconds
ja: 10秒

source: 12 Months
ja: 12ヶ月

source: 1234 or 1234-1239
ja: 1234または1234-1239

source: 15 minutes
ja: 15分

source: 1m
ja: 1メートル

source: 2 Days
ja: 2日

source: 2 Weeks
ja: 2週間

source: 3 days
ja: 3日

source: 30 minutes
ja: 30分

source: 4 hour
ja: 4時間

source: 401 Unauthorized
ja: 401不正な

source: 403 Forbidden
ja: 403エラー

source: 404 Error
ja: 404エラー

source: 404 Not Found
ja: 404お探しのページが見つかりませんでした

source: 5 minutes
ja: 5分

source: 500 Internal Server Error
ja: 500内部サーバーエラー

source: 6 Months
ja: 6ヵ月

source: 7 days
ja: 7日

source: A label to manage the keys. This is not the login username. (a-zA-Z0-9)
ja: キーを管理ためのラベル。これはログインユーザー名ではありません。 （A-ZA-Z0-9）

source: Abort
ja: アボート

source: Abort Upload
ja: 中止アップロード

source: Abuse
ja: 乱用

source: Accepted type:
ja: 承認型

source: Access host
ja: アクセスホスト

source: Access Host
ja: アクセスホストにアクセス

source: Access Hosts
ja: アクセスホストにアクセス

source: Access Level
ja: アクセスレベル

source: Access Level:
ja: アクセスレベル：

source: Accessed
ja: アクセス

source: Accessed:
ja: アクセス:

source: account
ja: アカウント

source: Account
ja: アカウント

source: Account Configuration
ja: アカウント構成

source: Account Info
ja: アカウント情報

source: Account Manager
ja: アカウントマネージャー

source: Account modified
ja: アカウントが変更されました

source: Account was successfully deleted
ja: アカウントは正常に削除されました

source: Account was successfully suspended
ja: アカウントは正常に中断されました

source: Accounts and usage information
ja: アカウントと使用状況情報

source: ACME in use. Auto Renewal in %{n} Days.
ja: 証明書が有効。 %{n} 日後に自動更新

source: ACME Provider
ja: 証明書

source: Action for filter matches:
ja: フィルタマッチの対処方法

source: Actions
ja: 行動

source: Activate
ja: 活性化

source: Activated
ja: 有効

source: Active
ja: アクティブ

source: Active databases
ja: アクティブデータベース

source: Active Since
ja: それ以来アクティブ

source: Activity
ja: アクティビティ

source: Adapt the look of the skin to your own needs.
ja: 肌の外観を自分のニーズに合わせる。

source: Add
ja: 追加

source: Add Additional IP
ja: 追加のIPを追加

source: Add an E-mail Address to the list
ja: リストにEメールアドレスを追加

source: Add Another IP
ja: 別のIPを追加

source: Add any other server hostname that may deliver or relay mail for this domain
ja: このドメインのメールを配信または中継可能性のあるその他サーバーホスト名を追加

source: Add Codes
ja: コードを追加

source: Add Destination
ja: 宛先を追加

source: Add DNS records for this IP
ja: このIPのDNSレコードを追加

source: Add DNS Zone
ja: DNSゾーンを追加

source: Add domain
ja: ドメインを追加

source: Add Entry
ja: エントリを追加

source: Add Existing User
ja: 既存のユーザーを追加

source: Add file to queue
ja: ファイルをキューに追加

source: Add IP
ja: IPを追加

source: Add IP Address
ja: IPアドレスを追加

source: Add Mime Type
ja: MIMEタイプを追加

source: Add My Domains
ja: 選択中のドメインを追加

source: Add New
ja: 新しく追加

source: Add New Apache Handler
ja: 新しいApacheハンドラを追加

source: Add New Category
ja: 新しいカテゴリーを追加

source: Add New Domain Pointer
ja: 新しいドメインポインタを追加

source: Add New IP
ja: 新しいIPを追加

source: Add New Mime Type
ja: 新しいMIMEタイプを追加

source: Add New Override
ja: 新しい設定を追加

source: Add New Redirect
ja: 新しいリダイレクトを追加

source: Add New Security Question
ja: 新しいセキュリティ質問を追加

source: Add New Server
ja: 新しいサーバーを追加

source: Add New Subdomain
ja: 新しいサブドメインを追加

source: Add new User
ja: 新しいユーザーを追加

source: Add New User
ja: 新しいユーザーを追加

source: Add New Widget
ja: 新しいウィジェットを追加

source: Add one or more Security Question, and then enable it in the options at the bottom of the page.
ja: ページの下。

source: Add Option
ja: オプションを追加

source: Add Package
ja: パッケージを追加

source: Add Plugin
ja: プラグインを追加

source: Add Record
ja: 記録を追加

source: Add Scratch Codes
ja: スクラッチコードを追加

source: Add Search Filter
ja: 検索フィルターを追加

source: Add Security Question
ja: セキュリティ質問を追加

source: Add Subdomain
ja: サブドメインを追加

source: Add Subscriber
ja: 加入者を追加

source: Add Template
ja: テンプレートを追加

source: Add the code to be inserted into the CUSTOM tokens.
ja: カスタムトークンに挿入コードを追加

source: Add to
ja: 追加

source: Add to Apache
ja: Apacheに追加

source: Add to archive
ja: アーカイブに加える

source: Add to blacklist
ja: ブラックリストに追加

source: Add to Blacklist
ja: ブラックリストに追加

source: Add to device
ja: デバイスに追加

source: Add to DNS
ja: DNSに追加

source: Add to skip list
ja: スキップリストに追加

source: Add to Skip List
ja: スキップリストに追加

source: Add to:
ja: 追加：

source: Add User
ja: ユーザーを追加

source: Add user home directories to directory list
ja: ディレクトリリストにユーザーホームディレクトリを追加

source: Add Widget
ja: ウィジェットを追加

source: Added to Apache
ja: Apacheに追加されました

source: Added to DNS
ja: DNSに追加されました

source: Additional Bandwidth
ja: 追加の転送量

source: Additional Bandwidth: %{ amount }
ja: 追加の転送量：%{金額}

source: Address
ja: 住所

source: Address:
ja: アドレス：

source: Admin Backup/Transfer
ja: 管理バックアップ/転送

source: Admin Backups
ja: 管理バックアップ

source: Admin History
ja: 管理履歴

source: Admin Password
ja: 管理者のパスワード

source: Admin Plugins
ja: 管理プラグイン

source: Admin Settings
ja: 管理者設定

source: Admin SSL
ja: 管理SSL

source: Admin Stats
ja: 管理統計

source: Admin Tools
ja: 管理ツール

source: Admin: %{ username } and %{ nusers } user
ja: Admin：%{username}と%{nusers}ユーザー

source: Administrator Settings
ja: 管理者設定

source: Administrivia
ja: 管理者

source: Admins
ja: adm adm

source: Admins Count
ja: 管理者数

source: Adult Filter:
ja: アダルトフィルター：

source: Advanced
ja: 高度

source: Advanced Features
ja: 高度な機能

source: Advanced Options
ja: 高度なオプション

source: Affect Pointers
ja: ポインタに影響を与えます

source: after
ja: 後

source: Aggregate Email (RUA)
ja: 集約Eメール（RUA）

source: Alias
ja: エイリアス

source: Alignment mode for DKIM
ja: DKIMのアライメントモード

source: Alignment mode for SPF
ja: SPFのアライメントモード

source: All
ja: 全て

source: All Accounts on the Server
ja: サーバー上のすべてのアカウント

source: All Data
ja: すべてのデータ

source: All Domains
ja: すべてのドメイン

source: All domains selected
ja: すべてのドメインが選択されました

source: All Email Accounts
ja: すべてのEメールアカウント

source: All Logs
ja: すべてのログ

source: All Month(cgi)
ja: 一月（CGI）

source: All of Your Users
ja: あなたのすべてのユーザー

source: All Resellers
ja: すべての再販業者

source: All User Cron Jobs
ja: すべてのユーザーCron Jobs

source: all users
ja: 全てのユーザー

source: All Users
ja: 全てのユーザー

source: All Users Except Selected
ja: 選択を除くすべてのユーザー

source: All Users Except Selected Users
ja: 選択したユーザーを除くすべてのユーザー

source: All Users Except:
ja: 以外のすべてのユーザー：

source: Allocated
ja: 割り当てられた

source: Allow
ja: 許可

source: Allow All
ja: すべて許可

source: Allow any hostname ending in %{ domain } to send email for this domain
ja: このドメインのEメールを送信ために%{domain}で任意のホスト名を終了させる

source: Allow API logins with the current User/password. Login Keys and Session Keys are always allowed.
ja: 常に許可されています。

source: Allow Blank Referrer
ja: 空白参照を許可

source: Allow current IP address of the domain to send email for this domain
ja: ドメインの現在のIPアドレスを許可このドメインのEメールを送信

source: Allow HTM:
ja: HTMを許可

source: Allow Overselling
ja: 充実を許可

source: Allow Reseller to create sites with server IP
ja: ResellerがサーバーIPを持つサイトを作成できるよう

source: Allow Selected
ja: 選択

source: Allow servers listed as MX to send email for this domain
ja: このドメインのEメールを送信ためにMXとしてリストされているサーバーを許可

source: Allow Users with less than
ja: より少ないユーザーを許可

source: Allow:
ja: 許可：

source: Allowed E-mail
ja: 許可されたEメール

source: Allowed IPs:
ja: 許可IPS：

source: Allows browsing of the DA interface to HTM, IMG and CSS files.
ja: DAインターフェースをHTM、IMG、およびCSSファイルに参照できます。

source: Already allowed
ja: すでに許可されています

source: Already blocked
ja: すでにブロックされています

source: Already exists
ja: もう存在している

source: Already in the list
ja: すでにリスト内にあります

source: Anonymous FTP
ja: 匿名FTP

source: Anonymous FTP Accounts
ja: 匿名のFTPアカウント

source: Anonymous FTP Settings
ja: 匿名のFTP設定

source: Answer
ja: 答え

source: Any
ja: どれでも

source: Any domain that will be searched for a match
ja: 一致を検索ドメイン

source: Any e-mail from these addresses will automatically be tagged as spam.
ja: これらのアドレスからのEメールは自動的にスパムとしてタグ付けされます。

source: Any Time
ja: いつでも

source: Anything
ja: なんでも

source: Apache
ja: ウェブ

source: App
ja: アプリ

source: Apparent Usage:
ja: 明らかな用途：

source: Appears at the end of the virtualHost.
ja: バーチャルホストの最後に表示されます。

source: Appears at the very top of the template, before setting the variables.
ja: 変数を設定前に、テンプレートの最上部に表示されます。

source: Appears in ALL context{} sections, used for password protected directories.
ja: パスワード保護ディレクトリに使用されるすべてのコンテキスト{}セクションに表示されます。

source: Appears in ALL location / sections. Use the LOCATION token.
ja: すべての場所/セクションに表示されます。ロケーショントークンを使用。

source: Appears in phpIniOverride{} section.
ja: phpinioverride {}セクションに表示されます。

source: Appears in rewrite{} section.
ja: 書き換え{}セクションに表示されます。

source: Appears in scripthandler{} section.
ja: scripthandler {}セクションに表示されます。

source: Appears in vhssl{} section.
ja: VHSSL {}セクションに表示されます。

source: Appears just before the <Directory> section.
ja: <ディレクトリ>セクションの直前に表示されます。

source: Appears just before the webapps include.
ja: WebAppsが含まれる直前に表示されます。

source: Application
ja: 応用

source: Application Options
ja: アプリケーションオプション

source: Applications
ja: アプリケーション

source: Apply Template
ja: テンプレートを適用

source: Apply To
ja: apply

source: Apply to all users
ja: すべてのユーザーに適用されます

source: Apply to All Users
ja: すべてのユーザーに適用されます

source: Apply to existing domains
ja: 既存のドメインに適用されます

source: Apply to me
ja: 私に申し込む

source: Apply to Me
ja: 私に申し込む

source: Approve Password
ja: 承認パスワード

source: April
ja: 4月

source: Archive Size
ja: アーカイブサイズ

source: Are you sure you want to add selected IP to skip list?
ja: 択したIPをスキップには、選択したIPを追加か？

source: Are you sure you want to add selected user to skip list?
ja: 選択したユーザーをスキップようにしてもよろしいですか？

source: Are you sure you want to block selected %{ subject }?
ja: 選択された%{subject}をブロックか？

source: Are you sure you want to delete selected %{subject}?
ja: 選択された%{ subject }を削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete selected user?
ja: 選択したユーザーを削除か？

source: Are you sure you want to delete user %{user}?
ja: ユーザー%{user}を削除してよくよろしいですか？

source: Are you sure you want to disable protection for %{path}?
ja: %{PATH}の保護を無効か？

source: Are you sure you want to disable this feature?
ja: この機能を無効にしてもよろしいですか？

source: Are you sure you want to reboot server?
ja: サーバーを再起動してよろしいですか？

source: Are you sure you want to remove selected elements from skip list?
ja: 選択した要素をスキップリストから削除か？

source: Are you sure you want to unblock selected IP?
ja: 選択したipsをブロック解除か？

source: Are you sure you want to unlink selected IP?
ja: 選択したipsのリンクを解除か？

source: Arguments
ja: 議論

source: As Link
ja: リンクとして

source: Aside
ja: 脇に

source: Assign
ja: 割当

source: Assign Existing User to %{database}
ja: 既存のユーザーを%{データベース}に割り当てる

source: Assign IP to:
ja: ipsを次のように割り当てます。

source: Assign to Reseller
ja: 再販業者に割り当てます

source: Assigned IP
ja: が割り当てられたIPS

source: Assigned IPs
ja: 割り当てられたIPS

source: Associated Directory
ja: 関連付けられているディレクトリ

source: Attachments will separate the spam into its own message, preventing scripts from being run.
ja: 実行中から。

source: Attempts
ja: 試み

source: August
ja: aug.

source: Authenticate
ja: 認証

source: Authenticate to send signals
ja: 信号を送信ために認証

source: Authentication
ja: 認証

source: Authentication Failure Reporting Format
ja: 認証失敗報告書フォーマット

source: Author
ja: 著者

source: Authorize
ja: 承認

source: Authorized Keys
ja: 認定キー

source: Auto
ja: オート

source: Auto + Confirm
ja: 自動+確認

source: Auto SSL
ja: 自動SSL

source: Auto-responders
ja: 自動返信者

source: Auto-Responders
ja: 自動返信者

source: Automated SSL Certificates Information
ja: 自動SSL証明書情報

source: Automatically delete messages
ja: メッセージを自動的に削除

source: Automatically delete the key once the key expires, or all uses are used.
ja: キーの有効期限が切れるか、すべての使用が使用されると、キーを自動的に削除

source: Automatically delete tickets
ja: チケットを自動的に削除

source: Autoresponder
ja: 自動返信

source: Autoresponders
ja: 自動返信機能

source: Autoresponders limit reached
ja: 自動返信の制限が到達しました

source: Autoresponders: Includes all autoresponders and messages.
ja: 自動返信因子：すべての自動返信機能とメッセージを含みます。

source: Available
ja: 利用可能

source: Available Memory
ja: 使用可能なメモリ

source: Available Version
ja: 利用可能なバージョン

source: Back
ja: 戻る

source: Back to Homepage
ja: ホームページに戻ります

source: Back to limit hits table...
ja: LIMIT HITS TABLEに戻る...

source: Backed up Web Logs
ja: Webログをバックアップしました

source: Backup
ja: バックアップ

source: Backup Decryption
ja: バックアップ復号化

source: Backup Encryption
ja: バックアップ暗号化

source: Backup ID
ja: バックアップID

source: Backup Path
ja: バックアップパス

source: Backup/Restore Settings
ja: バックアップ/復元設定

source: Bandwidth
ja: 転送量

source: Bandwidth (MB)
ja: 転送量（MB）

source: Bandwidth / Disk Usage
ja: 転送量/ディスク使用量

source: Bandwidth Breakdown
ja: 転送量の内訳

source: Bandwidth Breakdown for %{month} %{year}
ja: %{year}年%{month}の転送量の内訳

source: Bandwidth Breakdown for %{user}: %{year} %{month}
ja: %{user}の転送量内訳：%{year}%{month}

source: Basic Configuration
ja: 基本構成

source: Be sure to re-scan the QR code, as all old codes become invalid.
ja: 古いコードが無効になるにつれて、必ずQRコードを再スキャン。

source: Billing Issue
ja: 請求書

source: Blackhole
ja: ブラックホール

source: Blacklist IPs for excessive DA login attempts
ja: 過剰なDAログイン試行のためのブラックリストIPS

source: Blacklist Usernames
ja: ブラックリストユーザー名

source: Blank will default to %{ limit }
ja: 空白はデフォルトで%{ limit }になります

source: Blank will default to unlimited
ja: 空白はデフォルトでUnlimitedになります

source: Block
ja: ブロック

source: Block %{ subject }
ja: ブロック%{ subject }

source: Block a specific E-mail address
ja: 特定のEメールアドレスをブロック

source: Block all e-mails containing stop words
ja: ストップワードを含むすべてのEメールをブロック

source: Block all e-mails larger than (KB)
ja: （KB）より大きいすべてのEメールをブロック

source: Block By
ja: ブロック

source: Block IP
ja: ブロックIP

source: Block List
ja: ブロックリスト

source: Block mail from an entire domain
ja: ドメイン全体からメールをブロック

source: BlockCracker Blocked Paths
ja: BlockCrackerブロックパス

source: BlockCracking Blocked Paths
ja: ブロッククッキングブロックパス

source: BlockCracking Disabled
ja: Disabledingをブロック割り振り

source: Blocked
ja: block

source: Blocked E-mail
ja: ブロックされたEメール

source: Blocked Permanently
ja: 恒久的にブロックされました

source: Both
ja: 両方

source: Bounce
ja: 跳ねる、弾む

source: Brute Force Monitor
ja: ブルートフォースモニター

source: Brute Force Monitor: Block List
ja: ブルートフォースモニタ：ブロックリスト

source: Brute Force Monitor: IP List
ja: ブルートフォースモニタ：IPリスト

source: Brute Force Monitor: Skip List
ja: ブルートフォースモニター：スキップリストをスキップ

source: Brute Force Monitor: User List
ja: ブルートフォースモニタ：ユーザーリスト

source: CA Root Certificate
ja: CAルート証明書

source: Cached Swap Memory
ja: スワップメモリ??をキャッシュしました

source: Callable
ja: 呼び出し可能な

source: Can Update
ja: 更新できます

source: Can use Server IP
ja: サーバーIPを使用できます

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cannot execute your request
ja: リクエストを実行できません

source: Cannot Execute Your Request
ja: リクエストを実行できません

source: Catch-All E-mail
ja: キャッチ全てのEメール

source: CC Address
ja: CCアドレス

source: CC should not be equal to Autoresponder address
ja: CCはAutoreseSuder Addressに等しくないはずです

source: Certificate
ja: 証明書

source: Certificate Authority SSL Certificate
ja: 認証局SSL証明書

source: Certificate Expiry
ja: 証明書の有効期限

source: Certificate Hosts
ja: 証明書ホスト

source: Certificate Key
ja: 証明書鍵

source: Certificate Request
ja: 証明書リクエスト

source: Certificate Request copied to clipboard
ja: 証明書要求はクリップボードにコピーされました

source: Certificate Type
ja: 証明書の種類

source: Certificates
ja: 証明書

source: CGI Access
ja: CGI有効

source: Change
ja: 変化

source: Change %{ username }'s password
ja: %{username}のパスワードを変更

source: Change Answer
ja: 回答を変更

source: Change Daily Limit
ja: 毎日の制限を変更

source: Change domain options
ja: ドメインオプションを変更

source: Change filename / path
ja: filename / pathを変更

source: Change IP
ja: IPを変更

source: Change Limit/Quota
ja: 変更制限/クォータを変更

source: Change Limits
ja: 制限を変更

source: Change Package
ja: パッケージを変更

source: Change Package for User %{user}
ja: ユーザー%{user}のパッケージを変更

source: Change password
ja: パスワードを変更

source: Change Password
ja: パスワードを変更

source: Change Password/Username
ja: パスワード/ユーザー名を変更

source: Change Passwords
ja: パスワードを変更

source: Change position
ja: 位置を変更

source: Change privileges
ja: 権限を変更

source: Change sent emails daily limit
ja: 送信送信メールの毎日の制限

source: Change the User's IP
ja: ユーザーのIPを変更

source: Change User Message
ja: ユーザーメッセージを変更

source: Chart
ja: チャート

source: Check
ja: チェック

source: Check domain owner for Subdomain creation
ja: サブドメイン作成のドメイン所有者を確認

source: Check usage every
ja: すべての使用を確認

source: Checking files before upload...
ja: アップロード前にファイルの確認...

source: Choose a new look
ja: 新しいルックを選択

source: Choose directories to backup
ja: バックアップディレクトリを選択

source: Choose files to backup
ja: バックアップファイルを選択

source: Choose one of possible container modes
ja: 可能なコンテナモードの1つを選択

source: City
ja: 市

source: Class Path
ja: クラスパス

source: Clean Forwarders
ja: クリーンフォワーダー

source: Clear
ja: クリア

source: Clear All
ja: すべてクリア

source: Clear failed login attempts from log
ja: ログのログインの失敗の失敗

source: Clear Filter
ja: クリアフィルター

source: Clear Key:
ja: クリアキー：

source: Clear Message System
ja: メッセージシステムをクリア

source: Clear NS
ja: クリアNS

source: Clear Search
ja: クリア検索

source: Clear Selection
ja: 明確な選択

source: Clear Trash Bin
ja: クリアゴミ箱

source: Clear Zone
ja: クリアゾーン

source: Click for details
ja: 詳細はこちら

source: Click for more info
ja: 詳細についてはクリック

source: Client ID
ja: クライアントID

source: Client IP
ja: クライアントIP

source: Close
ja: 選ぶ

source: Close dropdown
ja: 閉じる

source: Close Editor
ja: 編集者を閉じる

source: Close Report
ja: 閉じる

source: Closed
ja: 拒否

source: Closed + Confirm
ja: 閉じる+確認

source: Color
ja: 色

source: Colors
ja: 色

source: Column
ja: 桁

source: Column Size
ja: 列サイズ

source: Columns
ja: 列

source: Command
ja: コマンド

source: Commands:
ja: コマンド：

source: Comment
ja: コメント

source: Comments
ja: コメント

source: Common Name
ja: 一般名

source: Company
ja: 会社

source: Company Division
ja: 会社部門

source: Complete Usage Statistics
ja: 完全な使用統計

source: Compress
ja: 圧迫

source: Compress and download
ja: 圧縮してダウンロード

source: Compress Files
ja: ファイルを圧縮

source: Compressing folder...
ja: フォルダの圧縮...

source: Condensed
ja: 凝縮した

source: Conf. Files
ja: confファイル

source: Configuration
ja: 構成

source: Configuration Check
ja: 設定チェック

source: Configure full system Backup
ja: フルシステムバックアップを設定

source: Configure Remote Transfer option
ja: リモート転送オプションを設定

source: Configure skin options, colors & branding
ja: スキンオプション、色＆ブランディングを設定

source: Confirm
ja: 確認

source: Confirm closing
ja: クローズを確認

source: Confirmation
ja: 確認

source: Connect
ja: 接続

source: Connection Error
ja: 接続エラー

source: Connection Method
ja: 接続方法

source: Contains
ja: 含まれています

source: Content-Type
ja: コンテンツタイプ

source: Contents of the %{ filename } file for %{ domain }
ja: %{filename}％for%{domain}の内容

source: Control Panel
ja: コントロールパネル

source: Copy
ja: コピー

source: Copy Package
ja: パッケージをコピー

source: Copy to %{directory}
ja: %{directory}にコピー

source: Copy to clipboard
ja: クリップボードにコピー

source: Copy to Clipboard
ja: クリップボードにコピー

source: Copy/Move
ja: コピー/移動

source: Copy/Move to...
ja: コピー/移動...

source: Copy/Move...
ja: コピー/移動...

source: Core Functions
ja: コア機能

source: Core functions are needed for the skin to work. Disable it for API only.
ja: 皮膚が機能のにコア機能が必要です。 APIのみを無効

source: Corrupted Plugin
ja: 破損したプラグイン

source: Count
ja: カウント

source: Country
ja: 国

source: CPU Pressure
ja: CPU圧力

source: CPU(s):
ja: CPU：

source: CPUs count
ja: CPUのカウント

source: CPUs Information
ja: CPU情報

source: Create
ja: 作成

source: Create A Certificate Request
ja: 証明書要求を作成

source: Create a new Application
ja: 新しいアプリケーションを作成

source: Create a new secret to begin.
ja: 開始ための新しいセキュリティを作成

source: Create Account
ja: アカウントを作成

source: Create Admin
ja: addinを作成

source: Create Administrator
ja: 管理者を作成

source: Create Application
ja: アプリケーションを作成

source: Create as an Alias
ja: エイリアスとして作成

source: Create Autoresponder
ja: 自動返信を作成

source: Create Backup
ja: バックアップを作成

source: Create Cron job
ja: Cron Jobを作成

source: Create Cron Job
ja: Cron Jobを作成

source: Create Database
ja: データベースを作成

source: Create Domain
ja: ドメインを作成

source: Create Domain Pointer
ja: ドメインポインタを作成

source: Create E-mail Forwarder
ja: Eメール転送先を作成

source: Create File
ja: ファイルを作成

source: Create Folder
ja: フォルダーを作る

source: Create Forwarder
ja: フォワーダを作成

source: Create Forwarders
ja: フォワーダを作成

source: Create forwarders from raw data
ja: 生データからフォワーダを作成

source: Create FTP Account
ja: FTPアカウントを作成

source: Create Handler
ja: ハンドラを作成

source: Create Key
ja: キーを作成

source: Create Login Key
ja: ログインキーを作成

source: Create Mail Account
ja: メールアカウントを作成

source: Create Mailing List
ja: メーリングリストを作成

source: Create Name Servers
ja: ネームサーバーを作成

source: Create new Database
ja: 新しいデータベースを作成

source: Create New Database
ja: 新しいデータベースを作成

source: Create New Package
ja: 新しいパッケージを作成

source: Create New Redirect
ja: 新しいリダイレクトを作成

source: Create New User
ja: 新しいユーザーを作成

source: Create New User for %{database}
ja: %{データベース}の新しいユーザーを作成

source: Create Package
ja: パッケージを作成

source: Create Reseller
ja: 再販業者を作成

source: Create Reseller Package
ja: 再販業者パッケージを作成

source: Create Reverse IP Lookup
ja: リバースIPルックアップを作成

source: Create Route
ja: ルートを作成

source: Create SSH Key
ja: SSHキーを作成

source: Create Ticket
ja: チケットを作成

source: Create User
ja: ユーザーを作成

source: Create User Package
ja: ユーザーパッケージを作成

source: Create Vacation Message
ja: バケーションメッセージを作成

source: Create your own self signed certificate
ja: 独自の自己署名証明書を作成

source: Create Zone
ja: ゾーンを作成

source: Create/Restore Backups
ja: バックアップを作成/復元

source: Created
ja: 作成した

source: Creation in Progress
ja: 進行中の作成

source: Creator
ja: クリエーター

source: Creator: %{ creator }
ja: クリエイター：%{Creator}

source: Cron
ja: クローネ

source: Cron job
ja: cronジョブズ

source: Cron Jobs
ja: CRONジョブ

source: Cron Schedule
ja: クルンスケジュール

source: Cron Settings
ja: Cronの設定

source: Ctrl+Enter to post reply
ja: Ctrl +返信を投稿には入力

source: Current
ja: 現在

source: Current DirectAdmin Password:
ja: 現在のパスワード:

source: Current IPs
ja: 現在のIPS

source: Current Password:
ja: 現在のパスワード：

source: Current Protected Directories
ja: 現在の保護されたディレクトリ

source: Current Server Time:
ja: 現在のサーバータイム：

source: Current Time
ja: 現在の時刻
